以下是AInvoice票管家软件的更新说明
软件经历了2024年下旬因为个人报销以及学习AI进行软件开发学习需求立项并一直坚持开发到2025年下旬，更新了多个版本，不断在优化程序，努力学习python语言并改进代码。希望我的努力对你有所帮助，也希望你多多支持并且可以把软件宣传发布给更多需要的人。
如有遇到使用问题，请闲鱼联系本人，或者发邮件到：minux@126.com

v7.4.1 2025-07-06
新增 发票重命名相关的操作均添加了发票类别的内容，增加文件名阅读便捷性
改进 改进了EXCEL显示内容，增加置信度低于60嘉宏加粗显示，首行冻结，默认首行筛选打开
改进 对置信度数据进行了进一步优化，对采集到的总金额、价税总计、总税额增加多重校验，提高部分采集错误的票据纠错能力。对于置信度数据，低于60的建议复核一下数据。
改进 进一步优化代码，提高票据识别能力，减少出错概率
改进 优化了一下右键菜单的顺序，方便按照实际工作流排序
改进 子菜单里简要的写了一点使用工作流心得，帮助新用户快速理解使用逻辑
修正 修复了导出到Excel以后某些特殊票据显示信息不完整或不美观的问题

v7.3.9 2025-07-02
改进 优化了对于少量发票金额总计部分的识别效果，原因是部分发票￥会被识别成一个点
修正 修正部分发票在导出到EXCEL时候不显示总金额的bug

v7.3.7
改进 提高了1%的对买卖双方的名称显示的完整度
更新 把软件更名了，因为闲鱼这个大沙比总认定这个软件是发票贩子软件，各种下架投诉，几个月斗智斗勇也没办法解决正常销售问题！！

v7.3.6
更新 支持把文件拖动到软件任意为止即可自动识别

v7.3.5
更新 支持把文件直接拖动到软件里软件自动识别

v7.3.4
修正 少量情况下大写金额转换出错导致的价税总计识别错误问题
修正 少量的发票名称识别错误问题

v7.3.2
修正 对代码进行修修补补
新增 在程序文件夹下增加序列号备份，可以让在重装系统后保持程序能正常运行
新增 未来增加计时使用的版本

v7.3.1
修正 修正了发票内容识别的细微错误，对2%左右的发票有积极影响

v7.3.0
文字越少，更新内容越多越复杂
改进 优化了一系列算法，提高OCR识别准确率，减少错误发生的可能性
改进 提高单发票多行情况的数据识别率，减少错误发生的可能性

v7.2.2
新增 按次数购买使用软件的功能
更新 easyofd模型，提高ofd文档识别率
改进 调整了对发票内容信息的识别方法，能更大概率正确提取到单价，数量，单位等数据

v7.2.1
更新 增加了对核心数据（价税总计）的三重验证，重要度排序 识别到的大写数值转小写 > 识别到的小写金额 > 识别到的二维码金额，系统对三组数据相互验证，增加置信度信息，三组数据相同，置信度100,2组相同，置信度70-90,只有一组数据，置信度40-60，根据置信度可以反验证数据准确信（识别窗口和导出Excel可查看置信度）
改进 微调OCR识别参数，提高识别准确率

v7.1.9
更新 汉字大写数字转换小写过程中的小数点后面数字识别错误（类似X元伍分）这种情况
新增 生成的Excel多页发票总金额的统计
改进 对多页发票金额汇总数据

v7.1.8
优化文字识别代码
新增 对中文大写数字的转换技术，优先采信汉字金额转阿拉伯数字作为税价合计金额，提升识别准确性
新增 识别部分银行电子回单
提升 对铁路电子客票内容的识别准确率

v7.1.7
更新easyofd模型，提高ofd文件的识别率

v7.1.6
修正了一些bug，让软件运行更加稳定

v7.1.3
改进了对于高分辨率显示器的显示清晰度问题，当然测试的量比较小，所以希望大家有针对性的升级，如果升级后界面显示有问题，请联系我改进！

v7.1.2
修正 修补了文件合并时候有特殊符号的数据无法被合并的问题
新增 增加了信息输出窗口，可以直观的看到数据输出的信息

v7.1.0
进行了大量细节更新，图像识别率更高了，OCR识别终于基本可以能在大部分电脑上正常使用，对于部分发票无法导出到excel问题也进行了修复
新增 提供了版本更新提醒功能，如果有新版本，会引导用户到百度云下载
新增 在导出到excel时候如果无需单发票多行数据，现在也可以选择取消
新增 对已经识别的发票再单独进行一次OCR识别（OCR目前不一定识别率优于传统识别）
****提供了新的序列号算法，但是会导致部分老用户序列号报错，请老客户到闲鱼上单独联系我重新发一枚序列号，谢谢！

v7.0.1
感谢闲鱼用户“爱吃***皮皮虾”朋友发现了一个bug，当另存到文件夹并重命名选项弹窗后点关闭会导致所有发票被意外移动到软件同目录文件夹下，已经能修复
6.3版本目前亦存在该错误，因为不包含OCR识别插件文件包小一倍，因此暂时保留，但是7.0版本对6.3有大量更新，因此对6.X版本的同错误不再继续修复了，OCR版本目前开启在某些电脑下有故障（还在修复中），但该版本除去OCR技术，其他功能使用正常，因此建议下载该版本日常使用，后期长期维护该版本
对程序进行识别率的修修补补，增加对多页发票页码数字的识别，并且修正了统计错误（多页发票小计问题）
对重新输入序列号发生的程序报错问题进行修复（大部分情况下应该正常了）

v7.0
新增加 OCR综合版（非常抱歉，该研究了2个月，因此需要单独购买，如果已经买过的老客户升级该版本，请闲鱼联系我补20元差价优惠升级到该顶配版本）
升级至OCR识别版本，新增加对JPG/JPEG/PNG/BMP等图像格式文件的识别，对部分原有无法识别的pdf格式的发票也可以通过OCR技术进行识别，但是该技术通过本地识别，加载速度比较慢，识别时候需要耐心等待
改进了新的识别逻辑 先识别OFD发票，再拆解多页pdf发票识别，再进行OCR发票识别 针对所有版本的识别总能力++
当然因为增加调用了百度的OCR本地识别插件，程序打包后大小为200M
增加对铁路电子客票发票（火车票）的识别
优化了一些程序上细微的错误，如无法对税额排序，重新注册会弹报错窗口的问题

v6.3
增加右键“合并所选为单PDF文件”的功能，可以吧选中的多张发票合并到一个PDF文件中，并把合并的PDF文件名称自动统计金额：）

v6.2
对软件细节进行缝缝补补
改造了软件识别的方法，对识别准确性应该有提升（需要大量样本测试）目前测试1000张左右的样本识别效果是OK的
把点完处理发票等待结果的过程可视化（不过处理过程中还是不要乱动，否则卡顿的）
更换了打包方法，使程序打包后空间占用下降约30%

v6.1
增强及增加识别发票内容中详细“规格型号、单位、数量、单价、金额(除税)、税率、税额、总税额、总金额”的识别能力及准确性
去除软件中的细微bug

v6.0
大幅提升识别性能
增加对部分之前无法识别的发票的识别能力
※※重新编译导出EXCEL功能，使之可以导出单张发票带多行数据的情况，未来会单独成“财税综合版本”
※因发现部分用户注册码失效，检查代码发现注册序列号有微小bug，进行调整，部分已购买用户升级此版本提示注册码失效，请闲鱼app联系店主发新序列号！！

v5.95
重新编译部分代码，提高运行效率
增加多行发票的区别：导出到EXCEL时候如果发票内容正确识别，且有多行时候会提示是多行发票，并且给出识别到的具体内容

v5.9
增加了网络乞丐功能，可以给开发者打赏一杯咖啡
增加了对OFD发票的识别能力
  --提供把ofd发票转换为pdf格式，并解读，解读后pdf文件保存在默认目录，odf文件保存在“ODF发票”子目录
提到了部分特殊发票的解读能力
增加了新的版本“批量授权版”提供给企业客户使用

V5.8
测试性功能，支持识别单文件包含多页，可以对多页进行拆分成单页文件并分别识别
  --把识别的单文件多页文件本体识别完毕后存储于“多页PDF”文件夹
  --把无法识别的pdf存储于“未识别发票”文件夹
  --把识别出来重复的发票存储于“重复发票”文件夹

V5.71
支持识别发票代码选项
修正部分识别错误和功能错误

v5.7
进行了大的版本更新，把3个版本合一，增加了序列号功能
如之前购买过软件的朋友，请闲鱼联系米尼克斯要更新序列号！
使用更加便捷
提高对单位和数量的识别效率

v5.66
增加了试用版本
修正了识别错误，提高识别率
改进了识别方法，提高识别效率
文字描述进行了微调

v5.52
更新了发票在导入识别过程中如果遇到未识别的情况自动把发票移动到“未识别发票”文件夹功能，识别依据：发票号码，发票类型，总金额三个项目均无法被识别
优化了部分代码执行逻辑

v5.51
更新了某些发票中因同一张发票包含不同税点的时候，计算的税费金额不对的问题。
应客户要求，增加了对电力发票的备注信息提取的功能。
